---
title: "侠盗猎车手：圣安地列斯 决定版/Grand Theft Auto: San Andreas – The Definitive Edition V1.112.48699928 PC中文"
date: 2024-11-16
tags: ["PS5", "卡通", "开放世界"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "在过去 20 年里，有没有一款游戏比《侠盗猎车手 III》更具影响力？从它建立的开放世界沙盒基础，到它在将电子游戏重塑为更吸引成熟观众的媒介方面发挥的关键作用，《侠盗猎车手 III》的影子仍然笼罩着这一艺术形式的几乎每个方面。如果说有哪款游戏值得拥有一个权威版本，让粉丝们可以重温那场革命，而不必眯着&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-85871" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024111604145167.webp" alt="" width="600" height="900" />

在过去 20 年里，有没有一款游戏比《侠盗猎车手 III》更具影响力？从它建立的开放世界沙盒基础，到它在将电子游戏重塑为更吸引成熟观众的媒介方面发挥的关键作用，《侠盗猎车手 III》的影子仍然笼罩着这一艺术形式的几乎每个方面。如果说有哪款游戏值得拥有一个权威版本，让粉丝们可以重温那场革命，而不必眯着眼睛忽略古老的画面，那么这款游戏就是了。然而，系列制作者 Rockstar Games 决定向这款现代游戏巨作及其两部同样广受好评的 PS2 时代续集《罪恶都市》和《圣安地列斯》致敬，制作了一系列重新发行的游戏，这些游戏比自由城街头赛车中的黑帮毒刺还要偷工减料。从最好的角度来看，这个三部曲构思拙劣，半成品；从最坏的角度来看，它简直是支离破碎。如果这个半生不熟的终极版有任何可取之处，我不得不怀疑 Rockstar 是否像我们其他人一样崇敬自己的游戏。

<span>请注意，游戏还是有一些优点的，但几乎每个受欢迎的新增功能都是以某种令人扫兴的妥协为代价实现的。这似乎太过时了，我最初玩这三款游戏时都是在膝盖上展开一张纸质地图，所以现在你可以很方便地按下暂停键来扫描每个游戏世界的完整地图，并像现代游戏玩家所期望的那样，放置指向目的地的航点标记。然而，你无法覆盖在执行任务期间自动创建的航点，比如如果你想绕道穿过城镇去 Ammunation 或 Pay 'n' Spray，而且路径查找经常会让人感到困惑，因为它会在旅途中不断重新计算，有时更像是匆忙写下的签名，而不是最短的路线。</span>
<h3><span>终极版的图形大修：闪亮但不连贯</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-85870" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024111604145198.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>新的卡通人物设计确实遭到了粉丝们的争议和嘲笑，但尽管我不认为它们看起来不错，但我个人对它们没有任何真正的意见。当然，它们看起来都像一群落魄的迪士尼无限娃娃，是的，Candy Suxxx 角色模型确实有点糟糕，但我唯一一次真正被它们分散注意力是在偶尔的过场动画中，角色们会在他们块状、无指的拳头所在的空隙中拿着手枪或香烟等物品。</span>

<span>这在很大程度上是终极版中大修图形的问题所在；它们就像一张崭新的闪亮高分辨率贴纸，被随意地贴在一套老旧的乐高积木上。它们表面上看起来更干净，但在应用方式上并没有真正的一致性，而且底层的一切仍然相当粗糙。我并不假装完全了解将几十年前在 Renderware 引擎上创建的三款游戏移植到 2021 年虚幻引擎 4 所涉及的技术过程。然而，由于 Grove Street Games 工作室的规模相对较小（其最终游戏人员约为 30 名员工），我只能假设很多工作已经自动化，这在一系列游戏世界中得到了体现，这些游戏世界比你记忆中的更清晰，但在艺术指导和缺乏氛围方面也明显更草率。考虑到今年早些时候使用 AI 升级技术来锐化《质量效应传奇版》的纹理的效果，看到这里的表现如此糟糕还是有点令人震惊的。</span>
<h3><span>提高绘制距离：圣安德列斯的一把双刃剑</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-85868" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024111604144951.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>与此同时，改进的绘制距离（可能旨在使每个环境看起来更大）实际上产生了相反的效果。这在《圣安德列斯》中尤为明显，再加上消除了曾经掩盖 PS2 技术限制的洛杉矶风格的橙色烟雾，您可以站在弗林特县的小屋前，看到圣菲耶罗天际线在很近的距离隐约可见。它完全打破了地图以前能够营造的令人信服的规模幻觉，现在感觉就像在迪士尼的边域世界漫步，同时可以一览无余地看到太空山。改进的绘制距离也可能导致该系列在 PS5 上不断波动的帧率，无论您选择保真度还是性能模式，都容易出现频繁卡顿。为什么你甚至被迫在现代游戏机上做出这样的选择，而这些游戏每个都已经足够老了，但看起来仍然不太好，这让我无法理解。如果你在 Switch 上玩游戏，就无法避免糟糕的性能。</span>

<span>然后还有漏洞，它们就像一群破坏游戏的帮派分子一样，在每个角落等着伏击我。（为了透明起见，为了撰写这篇评论，我完成了《GTA III》和《罪恶都市》中的所有主要任务，以及《圣安地列斯》中直到圣费耶罗的所有主要任务。）严重崩溃、过场动画冻结、NPC 被困在原地打转、桥梁和建筑物外部消失，以及一个特别奇怪的变形纹理故障，让我的《圣安地列斯》中的 CJ 永远看起来像守望者的罗夏，这些只是我在这三款游戏中遇到的众多粗糙边缘中的几个例子。我想补充一下，所有这些都是在 PS5 上进行的——听起来，PC 和 Nintendo Switch 上的用户情况更糟。我猜开发人员正在疯狂地准备修复漏洞的补丁，但这有点像在马撞破墙壁爆炸后关上马厩门。</span>
<h3><span>GTA 三部曲落幕 侠盗猎车手：圣安地列斯 – 终极版</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-85869" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024111604145067.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>然而，这证明了这些游戏仍然有多么出色，尽管存在许多问题，但我仍然在重播这三个故事时面带微笑。毫无疑问，任务设计已经过时了，尤其是在《GTA III》中，而像它和《罪恶都市》中都没有游泳这样的陈旧限制很难让人接受。但在其他地方，这些视频游戏游乐场充满了个性和创意，并伴随着令人难以置信的配乐，尽管《罪恶都市》和《圣安地列斯》中有一些明显的授权遗漏，而 Rockstar 早已失去了这些授权。而且它们充满了极其值得引用的幽默，自从我第一次玩它们以来，其中很多都一直伴随着我。我晚上出去玩回家时总是会告诉我的妻子“是的，我又开始喝酒了”。很多时候，我都无法忘记哇哇大笑的 Giggle Cream 叮当声。我仍然不知道为什么男人有乳头。</span>

毫无疑问，GTA 三部曲中的三部游戏都是经典之作，但不幸的是，它们的重制版不是 Love Fist 的重制版，而是一部拙劣之作。新功能很少，而且只实现了部分功能，视觉效果参差不齐，性能充其量也不稳定，缺少一些内容，而且漏洞和故障比比皆是。就目前而言，这三款经典 GTA 游戏的合集远不能算作权威之作；它有缺陷，令人失望，而且令人惊讶的是，它既不尊重游戏本身的遗产，也不尊重众多粉丝。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/11/85867](https://sky.sfcrom.com/2024/11/85867)
